 > "Super Kaizo Galaxy - My Poem To Life" は, いわゆる"グリーンスターmod"です. SMG2におけるグリーンスターのような感じで, すべてのスターが通常とは異なる位置に配置されています.
  * スターの追加もあります. どのギャラクシーでも, 少なくとも2個はスターがあります.
  * もともとルイージを探す隠しスターだったものは, キノピオから手紙を受け取ることになりますが, 通常の隠しスターとして扱ってください. ルイージを探す必要はありません.

 > このmodは 2Pプレイ + ルイージ 専用です. 2Pプレイの環境が必要です.

 > ギャラクシーの解放に必要なスターの数は変更されています. ただし, エッグプラネット, およびハラペコチコで解放するギャラクシーは変更されていません.

 > このmodは英語のみ対応しています. ほぼすべてのNPCについて, テキストが変更されています (少しだけ新たなNPCも追加されています). なお, このmodも, Eclipse 3部作で語られているような伝承(物語)の一部です.

 > 彗星メダルのカウンターがありますが, このmodに彗星メダルは"ありません"! 彗星メダルを探す必要はありません.

 > 最後に... 元からあるムービー (ギャラクシープラントへ向かうもの, 2つのムービーがある) については, Aボタンを押して飛ばしてください. これらはこのmodにおける公式設定ではないのですが, ムービーを消すと問題が生じるので, 残されています. Aボタンを押して飛ばしてください.



 /!\ IMPORTANT!!!!!!! /!\

 > すべての主要ギャラクシー (本家で1,2スターだけではないようなギャラクシー) については, 3枚のメインシナリオを完遂させる前に, *必ず* 隠しスターを1枚は取得してください!!

   どうやら3枚の隠しスターを表示させて残している状態がよくないようで, こうなるとフリーズします. もしシナリオ1,2を攻略したが隠しスターはまだ取得していないという場合は, シナリオ1,2に戻って隠しスターを取得してください. なお, すべての主要ギャラクシーに8枚のスターがあるわけではないですが(7枚のみのギャラクシーもある), いずれにしてもご注意ください.

   * この現象が発生したとしても, セーブデータ補償の対応はできません.

 > 8枚のスターがすべてそろったギャラクシーには入場しないでください!!!!!!!

   スターが8枚あるギャラクシーをコンプリートした場合は, そのギャラクシーにはもう挑戦しないようにしてください. 入場するとクラッシュします. その場合は, プレイをやめて再起動すればよいですが, 該当するギャラクシーへ再入場することはできません.

   (例) エッグプラネットの8枚すべてのスターを取得したあと, エッグプラネットにはもう入場しないでください (ほかの8枚ギャラクシーについてもこれと同様です)

 > 一部のパープルコメットが飛来しないかもしれません(この不具合は起こらないはずですが, 可能性としては否定できません).

   もしそうなってしまうと, 全スターコンプリートができなくなってしまいます. この場合は, "Save File For Last Galaxy" フォルダーにあるセーブファイルを使用してください.
   飛来しなかったパープルコメットがプレイできるわけではありません. 代用のセーブファイルであっても, プレイしようとすればこの上に挙げた問題のせいでクラッシュするでしょう. ただ, パープルコインなので…まあいいでしょう?



 ABOUT GALAXIES!!!

 > いくつかのギャラクシーについては, 既定数のスターを集めたにもかかわらず解放されないことがあります. そういったギャラクシーは, 解放するために別の条件が必要です. 例えば本家でもスカルシャークを解放するために, ティアドロップをクリアする必要があり, そのティアドロップを解放するのにもグラスビーチ1が必要だったりしますが, こういう感じです. この問題が発生したとしても, 決してmod側に不具合があるわけではないということです.
